- Seorang penghantar?
- Ya.
Mereka adalah orang yang menjawab 119 panggilan.
Saya sentiasa memikirkan kembali orang yang menjawab panggilan saya
apabila rumah kami terbakar.
Suaranya baik dan tegas juga.
Saya suka fikir suaranya menyelamatkan kita.
Jadi saya mahu berada di sana untuk seseorang pada masa mereka memerlukan juga.
Onee-chan?
Kemudian bagaimana dengan pekerjaan anda di bank?
Saya perlu meletakkan jawatan dan menukar kerjaya, saya rasa.
Tetapi pertama, saya mesti menjadi ahli bomba bertauliah untuk menjadi penghantar.
Siapa sangka saya akan belajar untuk peperiksaan pada usia saya?
Sudah tentu bukan saya.
Sesungguhnya. Ini kelihatan hebat.
Saya akan menjadualkan mesyuarat lain apabila kita memperhalusi lagi reka bentuk.
[Saya minta maaf atas kesulitan yang saya timbulkan kepada anda dengan mesyuarat.]
Jangan risau langsung. Saya akan menghubungi lagi.
[Ya, bercakap dengan anda sekali lagi.]
[Ibu: Adakah kamu sihat?]
[Ibu: Boleh saya uruskan barang awak?]
Kami telah memutuskan untuk mengubah suai tingkat dua.
[Ibu]
Memandangkan bilik tidur zaman kanak-kanak anda adalah apa adanya, boleh saya pergi melalui perkara anda?
[Faham. Saya akan pergi melakukannya sendiri dalam beberapa hari akan datang.]
Seperti yang telah dimaklumkan oleh Skuad 2 kepada kami,
kami menerima banyak panggilan untuk kecemasan berkaitan musim sejuk.
- Mari kita bersedia untuk itu.
- Ya, Puan.
Sekarang, siapa yang belum pergi membuat pemeriksaan?
Saya rasa awak juga belum, Dojima-san.
- Saya akan baik-baik saja.
- Anda tidak terkecuali, Tuan.
- Bagaimanapun, sila jadualkannya secepat mungkin.
- Ya, Puan.
- Selamat pagi.
- Pagi.
Izinkan saya memperkenalkan penghantar terbaharu kami.
Ini Uesugi-kun. Mulai hari ini, dia akan menyertai Skuad 3 kami.
Saya Uesugi Subaru dari Stesen Sentral. Gembira bertemu anda semua.
- Keseronokan itu milik kita.
- Sekarang, Tanaka-kun.
Betul. Anda semua sedia maklum tentang "sistem penggiliran kerja"
kami merancang untuk melaksanakan untuk Yokohama Fire, ya?
Dengan menukar jawatan dan tugas orang secara berkala,
kami berharap dapat mengukuhkan lagi ikatan mereka di Biro.
Dengan kata lain, Minowa-kun, kamu akan menjadi mentornya.
- Maaf?
- Apa?
Tetapi saya telah menyelesaikan empat hari latihan saya.
Latihan tidak pernah menyediakan anda untuk urusan sebenar.
saya nampak.
Baiklah, semua orang. Jom sambung kerja hari ini.
Ya, Puan.
- Jabatan Bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Sebuah kereta melanggar basikal.
Wanita yang berbasikal itu terhempas ke jalan raya.
- Ini kemalangan?
- Ya.
- Boleh saya dapatkan lokasi awak?
- Yokohama 305, Dia-12-sesuatu.
Itu sahaja yang saya ingat.
- Tuan, adakah itu nombor plat?
- Ya.
Kereta itu dipandu pergi. Perlukah saya menghubungi polis?
Kami akan menghubungi mereka di pihak kami. Bolehkah saya mendapatkan alamat dahulu?
Kami ingin menghantar ambulans dengan segera.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Saya percaya ia akan menjadi kecemasan perubatan.
Apa agaknya masalahnya?
M-Ibu saya. Dia tersadung dan terhantuk kepalanya semasa kami keluar dari rumah.
Dia seperti tidak boleh bergerak. Bolehkah kami meminta ambulans?
Ya, Puan. Sila beritahu kami ke mana hendak menghantar ambulans.
[Terima panggilan]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
F-Fire!
Saya cuba menggoreng tempura apabila seluruh periuk terbakar.
Mematikan gas juga tidak membantu.
Tolong beritahu kami ke mana hendak menghantar anggota bomba kami.
5-20 Sasadocho, Wad Kounan.
Saya ada di sini: 5-20 Sasadocho, Wad Kounan.
- Dan kediaman siapa ini?
- Milik saya, Morikawa.
Morikawa-san, kan?
[Kebakaran Bangunan | Penghantaran]
Saya telah menghantar anggota bomba kami ke arah anda. Adakah periuk anda sahaja yang terbakar?
Y-Ya. Adakah saya perlu mencurahkan air ke atasnya?
Tidak, itu sangat berbahaya.
Adakah anda mempunyai alat pemadam api di tangan?
- Tidak, jika saya ada, saya akan menggunakannya!
- Saya nampak.
- Uesugi-kun...
- Adakah anda mempunyai tuala atau cadar ganti?
- Saya ada tuala.
- Letakkan tuala itu di bawah air,
dan memerahnya.
pasti. sekejap.
Jadi seperti... ini?
Pastikan tuala menutupi keseluruhan periuk.
Apabila anda telah memerahnya, letakkan di atas periuk.
Saya sediakan tuala.
Sila tutup seluruh periuk dengan tuala itu.
Saya akan mencubanya.
Berhati-hati untuk tidak membakar diri anda.
dah keluar. Saya rasa api sudah padam.
Tolong tinggalkan tuala di situ
dan tunggu anggota bomba di suatu tempat yang jauh dari dapur.
saya akan. terima kasih.
Kemudian saya akan menamatkan panggilan kami.
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
- Mudah-peasy.
- Kurang kerja untuk saya.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
[119 Panggilan Kecemasan]
[PANGGILAN 6]
- Selamat makan.
- Petang.
- Hei.
- Hello.
Baiklah!
Anda benar-benar menjatuhkannya.
Saya mesti sembuhkan kaki ini, awak tahu?
Jumpa anda berdua kembali di stesen kami.
Bolehkah dia sekurang-kurangnya meminum proteinnya dengan tenang?
Saya akui saya kagum dengan cara dia menangani kebakaran itu.
Saya rasa itu bidang kepakaran beliau sebagai ahli bomba.
Anda kagum?
ya.
Itu bermakna perjalanan anda masih jauh.
maafkan saya?
- Selamat petang.
- Petang.
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Keseluruhan perniagaan "penggiliran pekerjaan" itu...
Adakah terdapat sesuatu mengenainya, Tuan?
Adakah ia benar-benar semudah itu?
Ya, Tuan.
A-Apa?
B-Baiklah, oh...
Awak agak rapat.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Jadi, pihak bomba...
- Ya?
- Komunikasi radio anda kini digital, bukan?
Mengapa anda mengubahnya?
- Maaf?
- Bolehkah kamu kembali ke analog?
Saya sangat suka mendengar komunikasi anda. Saya mendengar sepanjang masa.
Saya sentiasa menjangkakan mendengar suara-suara itu, tetapi kemudian-
- H-Hello?
- Bolehkah saya menutup telefon?
- Dengar dia lebih lama, boleh?
- Hello?
Kalian pergi digital. Saya tidak mendengar suara-suara itu dalam satu dekad.
- Saya merinduinya, sungguh!
- Sungguh ganjil.
Saya faham anda membuat perubahan untuk mengelakkan kebocoran maklumat peribadi, tetapi...
Tuan, ini adalah talian untuk kecemasan.
Saya akan menutup telefon jika tiada.
- H-Hei, saya belum...
- Selamat mencuba.
Panggilan sampah pertama anda. tahniah.
Anda berurusan dengan ini setiap hari?
Bukan "setiap"...
Tidak, anda betul. Setiap hari.
[Prank]
Tidakkah itu menjengkelkan?
Jika setiap panggilan adalah kecemasan, itu pasti meletihkan dengan sendirinya.
Tidak mempunyai apa-apa yang salah adalah yang terbaik.
Nampaknya anda boleh mengambil mudah.
Saya tidak akan berkata begitu.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Itu Misono! Saya perlukan ambulans!
Kaki kanan saya sakit, dan saya tidak boleh berjalan!
Misono-san, kan?
- Awak kat mana sekarang?
- Itu pasti Misotatsu-san.
Anda tahu di mana. Pejalan kaki di Jambatan Yamashita!
Saya cuba menyilang benda dang apabila kaki saya mula sakit semula.
Lintasan di Jambatan Yamashita, ya?
Oh, Misotatsu-san lagi?
- "Misotatsu"?
- Misono Tatsuo-san.
Dia sering menelefon kami.
Jadi, dia sering menelefon?
Ya, dan selalunya kerana dia tidak boleh bergerak di persimpangan di Jambatan Yamashita.
Jika dia mendakwa dia tidak boleh bergerak, kita mesti menghantar ambulans.
Tetapi dia gembira dan pergi sebaik paramedik tiba.
Jangan hantar ambulans kepada lelaki seperti dia.
Jika kita tidak, dia tidak berganjak.
Dan kesakitan tidak surut?
Tidak, tidak sama sekali!
Aduh! Saya tidak boleh bergerak. Saya akan dilanggar oleh kereta!
[Penilaian Risiko]
Saya telah menghantar ambulans dengan cara anda.
[Penghantaran]
Betul ke? Hebat, saya akan menunggu.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Hello? Ini ialah Biro Bomba Yokohama, 119.
Adakah anda memerlukan bantuan dengan bomba atau ambulans?
- Ambulans.
- Baiklah.
Tetapi saya tidak memerlukannya sekarang. Bolehkah anda datang dalam tiga puluh minit?
Saya minta maaf, tetapi kami tidak boleh menghantar ambulans kami dengan kelewatan.
Adakah anda tidak memerlukan bantuan segera?
[Dengar Dalam]
Saya... saya merancang untuk mati sekarang.
apa?
Tetapi saya tidak mahu ibu saya menjadi orang pertama yang mencari mayat saya, jadi...
F-Buat masa ini, mari bertenang, okay?
Mengakhiri hidup anda adalah...
Saya tidak mahu berada di sini lagi.
Tidak ada gunanya.
saya nampak...
Oh, baiklah...
Di manakah anda sekarang?
Dalam tab mandi saya.
Jadi awak sudah pulang.
Dalam kes itu, boleh saya dapatkan alamat anda?
Kasuhara, belum lagi.
- Apa?
- Bilik 403, 4-7 Yunagicho, Wad Isogo.
Janji awak akan datang, okay?
- Saya akan menamatkan perkara di hujung saya juga.
- Tidak, tunggu!
- Saya faham sekarang, saya...
- Panggil dia balik.
Ya, Tuan.
[Panggilan Balas]
Hantar paramedik Isogo.
[Kawalan Pusat]
Siren mereka boleh mendorongnya untuk bertindak.
Minta mereka memaklumkan setiap kemas kini yang kami terima.
Baiklah.
[Penghantaran]
Nombor yang anda hubungi ialah...
Ini adalah skuad paramedik Isogo.
[Memanggil]
- Kami telah terputus hubungan dengan individu tersebut.
- Tolong... angkat.
Kami tidak membaca tentang keadaan semasa.
Difahamkan.
Kasuhara, apabila dia mengangkat, utamakan menenangkannya.
Ya, Tuan.
Hello?
Ini saya, wanita dari Biro Bomba yang awak cakap tadi.
Sekarang, adakah anda...
Tidak, maksud saya.
saya...
saya minta maaf.
maafkan?
Tadi asyik tanya soalan
tanpa mendengar sisi cerita anda.
Jika anda tidak keberatan,
bolehkah anda memberitahu saya lebih lanjut tentang diri anda?
Saya akan berada di sini untuk mendengar.
Ini adalah Yokohama Fire. Kami menyalin itu.
Misotatsu-san berjalan pulang tanpa menaiki ambulans.
Difahamkan.
Ya ampun, serius?
Anda tidak perlu memaksa diri untuk bercakap jika anda tidak bersedia.
Tetapi saya akan meneruskan panggilan ini, untuk berjaga-jaga.
Puan, saya okey sekarang.
Panggilan awak telah menenangkan saya.
Betul ke?
ya.
Saya tidak memerlukan ambulans lagi.
Okay.
Hubungi kami semula jika apa-apa berlaku, okay?
saya akan.
Kemudian saya akan menamatkan panggilan kita di sini.
Adakah tugas kita untuk menangani perkara sebegini?
Adakah itu panggilan pertama anda daripada seseorang yang bercadang untuk membunuh diri?
Ya, Puan.
Saya panik.
Apa yang saya boleh fikirkan ialah mencari dia.
Jika saya bersikap lebih tegas tentang keadaan itu...
Tetapi anda dapat mengelakkan perkara terburuk daripada berlaku.
Keputusan itu jauh lebih penting
daripada pengejaran sia-sia yang anda hantar paramedik.
Ingat, bersimpati dengan pemanggil kami
adalah penting dalam bidang kerja ini.
Ya, Puan.
Apa yang awak kecewa sangat?
Anda menghantar paramedik kami keluar untuk panggilan yang paling tidak sopan.
Saya tidak menyedari kaunseling adalah sebahagian daripada kerja juga.
Jika pemanggil memerlukan sokongan itu, kami memberikannya.
Mesti awak bergurau.
Jadi anda akan bertindak semua bersimpati, juga?
Jika anda melawak setiap panggilan terakhir, anda akan melihat tiada penghujungnya.
Anda perlu menegaskan diri anda.
Anda perlu menyatakan keprihatinan apabila mendengar orang.
"Penjagaan ekspres"?
Kerja ini sukar kerana perkara-perkara tidak begitu jelas.
Kaedah yang berfungsi untuk seorang pemanggil mungkin tidak terbang untuk yang lain.
Tiada jawapan yang tepat untuk menangani panggilan ini.
Jadi anda menghantar skuad kami dengan sikap tidak pasti itu?
Saya tidak faham.
- Sila beritahu kami ke mana hendak menghantar ambulans.
- Saya faham.
saya nampak.
- Perut anda sakit.
- Ya.
ya.
Bilakah kesakitan bermula?
Dua jam lepas. Tetapi saya tidak dapat menolak apa-apa dalam seminggu.
Tolak keluar apa, Tuan?
Anda tahu, yang sangat besar...
[Diredamkan]
Tuan, lelaki ini hanya sembelit.
Sembelit selama seminggu bukan main-main.
Teruskan panggilan.
Adakah anda memerlukan ambulans?
Y-Ya, tolong! Saya tidak pernah merasakan kesakitan sebegini sebelum ini...
Jom hantar dia satu.
Kami akan menghantar ambulans ke arah anda. Boleh saya minta alamat?
alamat? Betul.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Sakit hati. A-Apa yang saya buat?
Apa agaknya masalahnya?
Puan, bertenang.
[Bernafas...]
Jantung saya berdegup kencang. adakah saya...
Puan, bertenang. Adakah anda tahu lokasi semasa anda?
[Dengar Dalam]
Adakah terdapat sebarang mercu tanda, atau...
Puan, mari kita tarik nafas dalam-dalam.
O-Okay.
Tarik nafas perlahan...
Dan hembus nafas.
Anda hebat.
Apabila anda boleh bercakap,
boleh saya dapatkan nama dan umur awak?
ya. Nama saya Koda.
Koda-san, tak apa. Saya di sini dengan awak.
Saya akan menghantar ambulans ke arah anda.
Adakah anda tahu di mana anda berada?
T-Ini kali pertama saya di Yokohama.
Saya datang untuk temuduga.
Mari kita fikirkan di mana anda berada bersama-sama.
Jangan risau, saya tidak tergesa-gesa.
O-Baiklah, saya akan menghargainya.
[Pejalan kaki dan basikal sahaja]
[7-5-1 Minatomirai, Wad Nishi]
Ini dia.
Sakit hati. A-Apa yang saya buat?
Koda-san, tak apa. Saya di sini dengan awak.
Saya akan menghantar ambulans ke arah anda.
Adakah anda tahu di mana anda berada?
T-Ini kali pertama saya di Yokohama.
Saya datang untuk temu duga.
Dia berada di tempat baharu, dikelilingi oleh orang yang ditemuduga lain.
Dia pasti sangat cemas.
Bersimpati dengan orang lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
apa?
Kakak awak kata dia akan pulang hari ini.
- Lihat apa yang saya jumpa.
- Oh, saya.
Betapa nostalgianya.
- Anda masih ingat ketika dia melukis ini, bukan?
- Sudah tentu.
- Selamat pulang.
- Selamat pulang!
Adakah anda selesai menyusun bilik anda?
Awak akan makan malam bersama kami, kan?
Saya sudah pulang. Adakah Onee-chan sudah kembali?
Sudah lama kami tidak makan malam bersama keluarga. Saya fikir ia akan menjadi bagus.
Onee-chan!
[Saya mempunyai tarikh akhir hari ini. Saya akan keluar.]
saya nampak.
Tunggu, sebelum anda pergi!
Pastikan anda makan dengan baik, ya?
Jaga diri sekarang.
Saya fikir kami boleh mengadakan makan malam keluarga dengan kami berempat.
Dia kelihatan sibuk. Tiada apa yang boleh kita lakukan tentang itu.
Dan bagaimana dengan awak, Yuki?
Adakah kerja berjalan lancar?
Saya tidak pasti, tetapi saya pasti melakukan yang terbaik.
Saya diberkati dengan Senpai dan penyelia yang hebat.
Sedap dengar.
- Lagipun, ini adalah pekerjaan yang anda mahu lakukan.
- Benar.
Saya ingin memberitahu Onee-chan bahawa saya sihat...
Saya pasti anda sibuk, tetapi pastikan anda melawat sekali-sekala, ya?
saya akan.
Kami hanya boleh bercakap melalui telefon.
Awak nak tanya pasal Uesugi kan?
Saya mendengar daripada seorang lelaki dalam Hal Ehwal Am.
Awak yang tolak dia ke Pusat Komando, Iida. kenapa?
Uesugi berada dalam skuad saya selama dua tahun sekarang.
Sangat bagus dia mengambil tindakan semasa kecemasan,
tapi dia macam dah terbiasa.
- Anda boleh tahu, kan?
- Ya.
Ia adalah minda baru yang berbahaya untuk dimiliki.
Dia perlu belajar bahawa mereka yang berada di barisan hadapan
bukan satu-satunya bintang rancangan itu.
Dua bir draf anda.
Nikmati.
sorakan.
Jadi, apakah perasaan anda sebagai perintis?
- Daripada apa?
- Perniagaan giliran kerja ini.
Saya tidak bergilir.
Anda tidak rasa ingin kembali ke skuad?
Bukan masalah sama ada saya rasa nak balik atau tidak.
Jadi kejadian itu masih menimpa anda.
Kemalangan itu bukan salah awak, kan?
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Kecemasan perubatan...
Apa agaknya masalahnya?
Saya sedang bekerja, dan bos saya...
Apa yang berlaku kepada bos anda, Tuan?
T-Ada darah...
Jadi dia berdarah, ya? Dan dari mana dia berdarah?
H-Dadanya.
"Dadanya"? Dia berdarah dari dadanya?
ya.
Adakah anda tahu mengapa dia berdarah dari dadanya?
Hello, Tuan? Bolehkah anda beritahu kami apa yang berlaku?
- Dia...
- Maaf?
Dia ditikam.
- Apa?
- Dia menelefon dari Minami-no-Dai, Wad Totsuka.
- Hubungi polis.
- Ya, Puan.
Dia ditikam?
Bos awak ditikam di dada?
bertenang. Pertama, pastikan pemanggil selamat.
Adakah dia sedar? Adakah anda tahu sama ada dia sedar atau tidak?
Dan bolehkah anda memberitahu saya alamat anda?
Tidak, saya...
Kemudian nama syarikat. Anda tahu sebanyak itu, bukan?
- Nah...
- Uesugi, dia mungkin tidak boleh bercakap.
Kenapa awak tak tahu? Dia ditikam, kan?
Kita perlu menghantar ambulans kepadanya sekarang!
Saya akan mengambil alih dari sini.
Tuan, saya akan uruskan panggilan awak.
Ada beberapa soalan yang saya ingin tanya.
Anda boleh membalas dengan "ya" atau "tidak."
Jika itu juga berisiko, "yay" atau "tidak" juga akan berfungsi.
Adakah individu yang menikam bos anda masih berada di kawasan sekitar?
Yay.
Adakah anda, pemanggil, sedang berada di lokasi yang selamat?
Sekarang.
- Pelaku ada berdekatan?
- Ya.
Bolehkah anda bergerak ke tempat yang selamat?
Tidak.
sial...
Saya ada beberapa soalan lagi.
Bos awak lelaki, betul?
ya.
Adakah dia masih sedar?
tidak...
Dojima-san.
Ini adalah kedai di kawasan itu.
Dari pertama hingga terakhir, terdapat kedai makan, farmasi dan pengedar kereta terpakai.
[Makanan Yoi no Toki, Farmasi Daio, S dan Pengedar Syarikat]
Adakah pertubuhan tuan merupakan pengedar kereta terpakai, Tuan?
- Ya.
- "S dan Syarikat," mungkin?
Yeah!
[S dan Syarikat]
Difahamkan.
Saya menghantar ambulans dan beberapa polis ke arah anda.
Anda boleh sama ada kekal di talian ini
atau tutup telefon jika anda rasa anda berada dalam bahaya.
Okay.
Pemanggil masih dalam bahaya serta-merta.
Sila berhati-hati apabila menghampiri kemudahan.
Kami mungkin akan mendapat soalan daripada akhbar.
Saya akan memberitahu Hal Ehwal Am.
Itu adalah kes yang sukar. Saya tak salahkan awak.
Seorang pekerja pengedar kereta terpakai "S and Company"
- menelefon 119 pada 5:30 pagi,
- Oh, ada berita.
melaporkan bahawa ketuanya telah ditikam di dada.
Suspek segera ditahan di tempat kejadian.
Mangsa, Ketua Shikata Yoshinori,
telah dihantar ke hospital,
tetapi malangnya dia kehilangan nyawanya.
Walaupun pengedar dibuka dan beberapa kakitangan hadir,
tiada kemalangan jiwa atau kecederaan lain.
Polis kini sedang meneliti kemungkinan motif, dan...
Adakah anda tahu bahagian paling menakutkan dalam pekerjaan ini?
Mengalah kepada kesombongan diri.
"Sombong diri"?
Tidak kira betapa berpengalaman atau biasa dengan ini anda,
tiada dua panggilan boleh dikendalikan dengan sama.
Mengetahui itu dan sebenarnya memahami membuat semua perbezaan.
Saya minta maaf atas perbuatan saya tadi, Tuan.
Uesugi.
Anda memandang rendah manusia.
maafkan?
Mendapat seratus panggilan bermakna seratus individu unik sedang mencari bantuan.
Anda baru hidup dua puluh beberapa tahun.
Anda tidak boleh mengendalikan setiap kes itu dengan sempurna.
Ya, Tuan.
Saya telah hidup lebih kurang enam puluh tahun dan masih terperangkap.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Awak dengar.
Dengar suara pemanggil
dan bunyi sekeliling.
Anda bayangkan keadaan mereka
dan cari perkataan terbaik untuk diucapkan,
sambil berdoa anda telah membuat langkah yang betul.
Ulangi kitaran itu dan asah kemahiran penghantaran anda.
Itu sahaja yang boleh anda lakukan.
Tidur selagi boleh, okay?
Malam-malam ini cenderung menjadi panjang.
[1:05 pagi]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Bolehkah saya bercakap dengan seorang wanita?
[Pemindahan]
[Bersambung]
Halo, nampaknya apa masalahnya?
Saya telah dilanggar oleh seorang lelaki.
Dan saya berdarah dari muka saya.
Di manakah saya harus menghantar ambulans?
di mana? Saya sibuk melarikan diri!
Jadi awak di luar, lari dari lelaki yang langgar awak?
Ya, dari seorang lelaki yang menggelarkan dirinya sebagai bekas saya.
"Memanggil dirinya bekas awak"...
Awak pergi mana?
Oh tidak, dia dekat!
Dia mula melemparkan tumbukan selepas saya menolaknya.
Apakah jenis lelaki berusia 38 tahun yang mengajak seorang remaja? Dia gila!
Adakah anda telah menghubungi polis?
Tidak, tidak mungkin. Saya lari dari rumah!
faham.
Jadi anda ingin mengambil ambulans ke hospital.
Adakah anda masih berlari?
Saya tidak mempunyai alamat, tetapi saya bersembunyi di antara sebuah kedai kecil
dan kedai perkakasan berhampiran Taman Yamashita.
Saya rasa lelaki itu juga ada berdekatan.
Maknanya dia akan cari awak kalau kita hantar ambulans...
Tidak bolehkah anda mematikan siren atau sesuatu?
Kita sebenarnya tidak boleh.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Oh, aduh! Saya tidak boleh berjalan!
Hantar ambulans segera!
Adakah anda mungkin menghubungi kami lebih awal, Tuan?
Ya, ini saya, Misono. Sekarang cepat!
Faham, Misono-san.
- Misotatsu mempunyai masa yang paling teruk.
- Adakah anda sedang berada di luar rumah?
Sudah tentu, saya!
Saya ingin pergi menikmati angin malam, tetapi sekarang saya tidak boleh bergerak!
Boleh saya tanya awak berada di mana?
Saya berada di persimpangan biasa saya!
- Yang di Jambatan Yamashita, di Wad Naka.
- Faham.
Saya akan menghantar ambulans ke arah anda.
Sila tunggu dan kekal selamat.
Akan lakukan. Hargai ia!
Sudah tentu.
[Penghantaran]
Saya tertanya-tanya jika dia akan pergi lagi.
Bertahanlah. Misotatsu-san memanggil ambulans di sepanjang Jambatan Yamashita, bukan?
ya.
Saya sudah menghantar skuad ke arahnya.
Jambatan Yamashita terletak betul-betul di tepi Menara Laut.
Katakan, adakah anda tahu di mana Menara Laut Yokohama?
Ya, saya rasa saya dekat.
- Akan ada ambulans menuju ke sana.
- Apa?
Jadi bagaimana pula? Bolehkah anda berlari?
Ya, saya rasa begitu.
Kemudian berlari ke arah Menara Laut.
Okay.
Beritahu saya apabila anda mula mendengar siren.
Tidak mungkin, saya mendengarnya!
dah dekat!
Jabatan bomba 119.
- Adakah saya bercakap dengan Misono-san?
- Ya.
- Tuan, ambulans akan tiba.
- Maaf!
Saya tidak sakit lagi, jadi saya akan pulang.
Sila hubungi ambulans.
Adakah begitu? saya faham.
Paramedik Pusat, ini adalah Biro Bomba Yokohama.
Seorang gadis menuju ke arah anda.
Sila bawa dia ke hospital terdekat apabila dia tiba.
Salin itu.
Saya melihatnya! Saya nampak ambulans!
Teruskan dan terus masuk.
Naik kapal.
saya masuk! Saya dalam ambulans!
Lembu suci, saya tidak pernah menaiki ambulans sebelum ini!
Saya gembira anda berjaya. Jaga diri, okay?
Terima kasih, Onee-san! Saya tidak akan lupa apa yang awak lakukan untuk saya hari ini!
- Kemudian saya akan meneruskan dan menamatkan panggilan ini.
- Okay!
Itu menakjubkan, Ketua Pasukan.
Saya tidak tahu itu dibenarkan.
Saya terkejut ia berjaya.
Sejujurnya, saya fikir kita sudah selesai.
Sungguh menakjubkan.
Saya minta maaf dengan sikap saya semalam.
Saya tidak sabar untuk belajar lebih banyak hari ini.
Jangan risau, kami telah menghantar ambulans ke arah anda.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Ini suami saya. Kami kini berada di rumah, dan dia berkata perutnya sakit.
Dia pun basah kuyup dengan peluh.
saya faham.
Boleh saya dapatkan nama dan alamat anda?
Oh, tetapi suami saya telah mengunci dirinya di bilik mandi kami
dan menegaskan dia tidak memerlukan ambulans.
saya nampak. Jika suami anda menolak ambulans,
kita tak boleh paksa dia ambil satu.
Betul, saya telah mengandaikan.
Jika anda bimbang, adakah anda mahu saya bercakap dengan suami anda secara terus?
Tidak, tidak perlu menyusahkan diri sendiri.
- Adakah anda pasti? Hanya untuk selamat...
- Tidak perlu menolak mereka.
Mereka akan menghubungi semula jika mereka benar-benar memerlukan bantuan kami.
Okay. Kemudian saya tidak akan menghantar ambulans.
Tetapi jangan teragak-agak untuk menghubungi 119 sekali lagi.
- Saya tidak akan.
- Saya akan menamatkan panggilan ini.
Baiklah.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Baiklah, maaf, kita dalam teksi sekarang.
- Saya nampak.
M-Isteri saya... Nampaknya air dia pecah.
Difahamkan.
Bolehkah saya minta umur isteri tuan dan nama tuan?
Saya Imai. Isteri saya berumur 38 tahun.
Imai-san, kan?
Berapa minggu isteri awak?
- Adakah ini kehamilan pertamanya?
- Ya, dia yang pertama.
Kami masih sebulan dari tarikh akhir dia.
Okay. Kami akan menghantar ambulans ke arah anda.
Tolong minta pemandu teksi parkir di tepi.
Setelah mereka meletak kenderaan, sila beritahu kami di mana anda berada.
Saya minta maaf, tetapi kami sedang berada di lebuh raya.
- "Lebuh raya"?
- Ya.
Adakah anda tahu sejauh mana anda dari pintu keluar, tempat letak kereta atau kawasan perkhidmatan yang terdekat?
sekejap. Apa itu?
- Sakit... Ya.
- Ia akan datang?
saya minta maaf. Isteri saya kata dia sakit.
- Kontraksi...
- Dia berkata kontraksinya mungkin telah bermula!
- "Kontraknya"?
- Ya.
Dia mengalami kesakitan yang luar biasa.
Jika dia sudah begitu jauh, bersalin mungkin berlaku dengan cepat,
mungkin dalam sejam dua lagi.
- Imai-san.
- Ya?
Bolehkah anda meletakkan telefon anda pada pembesar suara dan bertanya kepada pemandu di mana anda berada sekarang?
sekejap.
Tuan, di manakah kita sekarang?
Kami berada 5 kilometer dari Daikoku Junction.
Tapi trafik sesak...
Sepanjang Bayshore atau Laluan Daikoku?
Bayshore. Kami menuju ke timur.
Difahamkan.
Kami akan mempunyai ambulans bersiap sedia di pintu keluar Jeti Daikoku.
[Penghantaran]
- Awak okay?
- Sakit sangat!
- Imai-san.
- Ya?
Tuan, isteri awak baik-baik saja?
Tidak, ia...
dah keluar. Kepala dah keluar!
- Kepala bayi?
- Ya.
- Kepala bayi sudah keluar!
- Okay.
Kepala bayi sudah keluar.
Niijima-san.
- Pastikan hospital bersedia untuk mereka.
- Ya, Puan.
Dia mungkin bersalin sebelum mereka sampai ke ambulans.
- Skuad Paramedik Tsurumi 1, ini adalah Yokohama Fire.
- Apa?
Jom buat apa yang boleh.
- Imai-san.
- Ya?
Dengar dan jangan panik.
Kami akan menghantar bayi di dalam kenderaan.
- Apa? Di sini?
- Ya.
Jika kepala bayi sudah keluar,
kita perlu mendapatkannya bernafas sebelum tiba di ambulans.
Tidak, tetapi...
Saya akan memandu sepantas dan secermat mungkin.
Lakukan yang terbaik!
Anda boleh teruskan saya di talian.
Mari kita lakukan yang terbaik bersama-sama!
Okay. Saya akan menghargai sebarang bantuan.
Betul.
- Hubungi doktor OB-GYNnya juga.
- Salin itu.
Ini ialah Biro Bomba Yokohama.
- Pesakit kami berada 1.3 km dari pintu keluar.
- Tarik nafas dalam.
- Tarik nafas.
- Tarik nafas besar.
- Dan tolak.
- Dan tolak!
Ambulans telah sampai ke pintu keluar Jeti Daikoku.
- Tarik nafas.
- Tarik nafas besar.
- Dan tolak lagi.
- Dan tolak lagi!
Puan.
Puan boleh buat ini.
Kami semua di sini dengan anda!
Kami 1 kilometer jauhnya.
Anda boleh melakukan ini!
Anda boleh melakukan ini! Tolak!
Saya menolak!
Betul, s-maaf!
Jom rehat kejap.
Tenang, Puan.
Saya tidak boleh! Tolong izinkan saya menyelesaikan masalah ini!
Okay. Kemudian mari kita teruskan.
Tarik nafas dalam.
Tarik nafas.
Nafas besar masuk.
Dan tolak!
Bahagian atas badan bayi sudah keluar! hampir sampai!
apa?
Bayi itu! Bayi itu lahir!
Adakah ia menangis?
Imai-san, adakah bayi anda menangis?
menangis?
T-Tidak, bayi itu tidak menangis!
kenapa?
- Suruh suami pukul belakang bayi dengan ringan.
- Baiklah.
- Imai-san.
- Ya?
Bolehkah anda memukul perlahan belakang bayi untuk kami?
apa? Pukul?
Tetapi ia sangat kecil...
Dengan tangan saya? Jari?
Tapak tangan tuan.
Sekiranya kita boleh membersihkan saluran pernafasan bayi.
Tetapi mereka tidak mempunyai sebarang alat. Bagaimana...
Ia menangis.
Bayi itu menangis!
boleh dengar tak? Bayi itu menangis!
Saya mendengar bayi itu kuat dan jelas!
Saya mengambil jalan keluar!
Hanya lebih jauh!
Ambulans bersiap sedia betul-betul di pintu keluar.
Hospital Kota Hamae sedia untuk mereka.
saya nampak.
Saya nampak ambulans!
Sila letak teksi di belakang ambulans.
Paramedik akan mengendalikan selebihnya.
terima kasih. terima kasih!
Terima kasih kerana memberi kerjasama.
Dan tahniah untuk bayi anda yang sihat.
terima kasih.
Adakah anda menangis?
Tidak.
Sudah tentu tidak.
Sekiranya saya dapat melupakan
- Kerja hebat di sana.
- Awak juga.
Saya tahu awak masih baru seperti saya, tetapi awak agak Senpai saya.
Boleh saya bertanya apa-apa yang saya tidak tahu?
Bagaimana mungkin?
Jika ada, saya ingin bertanya kepada anda bagaimana rasanya menjadi anggota bomba yang aktif.
Bagaimana pula dengan kita berdagang maklumat kemudian?
Idea yang bagus.
Jumpa awak berdua esok.
Jumpa tuan.
Kaneshita-san.
apa?
Walaupun saya mungkin tidak lama di sini, saya berharap untuk belajar di bawah bimbingan anda.
Harap anda mengetahui bahawa skuad penyelamat bukan satu-satunya bintang.
maafkan?
Tetapi saya akui saya menyedari bahawa baru-baru ini saya sendiri.
Apa-apa pun, semoga berjaya di jabatan seterusnya yang anda dihantar.
apa? Saya sedang diputar ke tempat lain?
Mungkin anda akan pergi ke Hal Ehwal Am.
Suruh Tanaka Senpai ajar awak.
Saya tidak dimaklumkan tentang ini!
Atau mungkin anda akan dihantar ke Pusat Perintah sekali lagi!
Tunggu, awak serius?
Ingat itu
[Pratonton]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Meminta mencari dan menyelamat.
Seorang budak lelaki berusia 11 tahun telah dilaporkan hilang oleh bapanya di Hutan Sasanodai.
- Saya mahu meredakan rasa bersalah mereka, walaupun hanya sedikit.
- Promosi?
Saya sentiasa mempunyai aspirasi yang tinggi.
[Drama ini adalah fiksyen.]
Adakah itu awak, Onee-chan?
Jika ya, sila ketik telefon sekali.
Maaf, saya sedang memandu dan tidak dapat melihat dengan baik.
Bolehkah anda pergi bercakap dengan gadis ini?
Tidak boleh!
Maaf, orang di belakang saya membunyikan hon.